فیلم ترجمه شده توسط تیم (جریان Donghua).
وب سایت رسمی ، (donghuastream.com)
(ژائو Xingsha)
(شاگرد اول بخش بنفش)
در جشن تولد ده هزار ساله استاد
(ژائو Xingsha)
(شاگرد اول بخش بنفش)
کشت کنندگان قدرتمند از کل ستاره سرنوشت آسمانی و مناطق اطراف آن به اینجا می آیند
استاد در واقع می خواهد به طور علنی پذیرش وانگ لین را به عنوان شاگرد خود اعلام کند
چه چیز خاصی در مورد او وجود دارد؟
این عنوان از هفت فرزند سرنوشت آسمانی
من دو هزار سال منتظر مانده ام
چگونه می توانم آن را به شما تحویل دهم؟
پرورش برادر دوم ژو وان مانع شده است
او قصد دارد رقابت را از دست بدهد
خواهر سوم ، یین و یانگ بی وی ناپایدار هستند
او برای من مطابقت ندارد
کشت خواهر چهارم ژائو Xinmeng زیاد است
اما من راه هایی برای مقابله با او دارم
برادر پنجم جین یو توسط استاد مجازات شد
فرستاده شده به زندان آسمانی برای صد سال انزوا
برادر ششم سان تائو به صعود رسیده است
اما پس از نبرد هزار سال پیش ، محل زندگی وی ناشناخته است
تنها متغیر
وانگ لین است
در اوایل امروز متوجه شدم
کشت برادر هفتم
بسیار پایین تر از زمانی است که من برای اولین بار او را در ستاره بازرگانی ملاقات کردم
او به گنجینه های جادویی و توانایی های الهی برای مقاومت در برابر حمله تحول در میان روح احتیاج دارد
چرا این است؟
نمی توانم بگویم
خوب است
اسرار بیشتر
جذاب تر
آیا می توانم بپرسم چرا برادر ارشد سوم اینقدر دیر بازدید می کند؟
چه چیزی شما را به اینجا می آورد؟
شما هنوز لباس و نشانه های فرقه خود را جمع آوری نکرده اید
من آنها را مخصوصاً برای شما آورده ام
متشکرم
شما با فرقه بنفش آشنا نیستید
چرا من
آن را به شما معرفی کنید؟
نیازی نیست
برادر هفتم
آیا نمی خواهید بدانید که چرا برادر ارشد دائماً شما را هدف قرار می دهد؟
دقیقاً چیست
هویت هفت فرزند سرنوشت آسمانی؟
هر هزار سال
فرقه سرنوشت آسمانی یک نبرد عنوان برای هفت فرزند سرنوشت آسمانی دارد
هر وقت موقعیت خالی وجود دارد
یا کسی به چالش می کشد
نبرد برگزار می شود
دو هزار سال پیش
ژائو Xingsha به بخش بنفش پیوست
او قبلاً به مرحله تحول روح اواخر رسیده بود
اما در نبرد عنوان
وی توسط برادر ششم سان تائو که بعداً آمد مجروح شد
کشت او به طرز چشمگیری کاهش یافت
او فقط می توانست تماشا کند که سان تائو یکی از هفت فرزند سرنوشت آسمانی شد
اما ژائو Xingsha تسلیم نشد
او هزار سال به منزوی رفت تا برای انتقام آماده شود
اما در آخرین نبرد عنوان
برادر هفتم دیگر سان یون ظاهر شد
هر دو ژائو Xingsha و Sun Tao شکست خوردند
خورشید یون
فرزند جدید سرنوشت آسمانی شد
سه ماه از این
یکی دیگر از نبردهای
Sun Yun از فرقه نقص کرده است
فرزند بخش بنفش موقعیت سرنوشت آسمانی خالی است
و Sun Tao ، پس از شکست در Sun Yun ، برای به دست آوردن تجربه باقی مانده است
هزار سال خبری نیست
سرنوشت ناشناخته
بنابراین در این نبرد
شما بزرگترین حریف او هستید
عنوان فقط یک نام خالی است
چرا اینقدر ناامیدانه برای آن می جنگید؟
نام خالی؟
وضعیت هفت فرزند سرنوشت آسمانی بسیار ارزشمند است
هفت فرزند سرنوشت آسمانی
می تواند زمین هر کشور را انتخاب کند
در ستاره سرنوشت آسمانی یا حتی فراتر از ستاره ها
به عنوان مکان منحصر به فرد کشت آنها
فقط همین؟
علاوه بر این
استاد هنگام صعود کمک خواهد کرد
افزایش نرخ موفقیت سی درصد
و جید جاودانه نامحدود را برای این هفت نفر فراهم کنید
وسوسه نشده اید؟
اگر به عناوین خالی اهمیتی نمی دهید
به صعود اهمیتی ندهید
به جید جاودانه اهمیتی ندهید
پس از آن در مورد تکنیک های جاودانه؟
فقط با نگه داشتن موقعیت فرزند سرنوشت آسمانی به مدت سه هزار سال متوالی
می توان یک تکنیک کامل جاودانگی با درجه پایین را بدست آورد
سالها پیش
من از شما wuyou به دست آوردم
قطعه ای از یک تکنیک جاودانگی درجه پایین
من نمی توانم آن را بازیابی کنم
فقط می تواند تقریباً از آن تقلید کند
اینگونه سه تکنیک قتل را که فقط به شما آموختم توسعه دادم
اگر یک قطعه چنین قدرتی داشته باشد
یک تکنیک کامل جاودانه
قدرت آن غیرقابل تصور خواهد بود
از زمان فروپاشی قلمرو جاودانه
بیشترین تکنیک های جاودانه از بین رفته است
پیدا کردن حتی قطعات سخت است
همه چیز در مورد شانس است
یک تکنیک جاودانه با درجه پایین
آیا این درست است؟
کاملاً درست
چرا همه اینها را به من می گویی؟
داشتن یک رقیب کمتر
آیا این بهتر نخواهد بود؟
من نمی توانم فرزند سرنوشت آسمانی شوم
شما تنها در بخش بنفش هستید که می تواند مطابقت داشته باشد
ژائو Xingsha در نبرد عنوان
من فقط یک هدف دارم
برای جلوگیری از موفقیت ژائو Xingsha
این راه
من می توانم از کاری که او در آن زمان با من انجام داد انتقام بگیرم
عذرخواهی می کنم
من همین الان آرامش خود را از دست دادم
امروز مزاحمت نخواهم شد
اگر به چیزی احتیاج دارید
برادر هفتم می تواند در هر زمان به من بیاید
فیلم ترجمه شده توسط تیم (جریان Donghua).
وب سایت رسمی ، (donghuastream.com)
من به کینه شخصی Bai Wei و Zhao Xingsha اهمیتی نمی دهم
اما اگر آنچه در مورد به دست آوردن یک تکنیک جاودانه می گوید درست است
سپس این موقعیت کودک سرنوشت آسمانی
واقعاً ارزش جنگیدن را دارد
بنیاد فرقه سرنوشت آسمانی واقعاً حیرت انگیز است
شاگردان مستقیم می توانند ماهانه جید جاودانه را برای کشت دریافت کنند
(غرفه درجه روح)
بیهوده نبود که من از ستاره ها عبور کردم تا به اینجا بیایم
شاگرد به استاد هفتم اجدادی سلام می کند
این شخص دارد
یک شمشیر عمیقاً پنهان
ممکن است ببینم
شمشیر پرواز شما؟
البته البته
این قصد شمشیر ارشد ژو یی است
سالها پیش او شمشیر را تعقیب کرد لینگ تیانهو و رفت
برای صد سال خبری نیست
چگونه این اثری از شمشیر قصد داشت
اینجا ظاهر می شود؟
این شمشیر از کجا آمده است؟
گزارش به استاد هفتم اجدادی
این شمشیر در بازار زیر کوه به دست آمد
این فقط یک مورد معمولی است
آیا مشکلی وجود دارد؟
این شمشیر شامل اثری از قصد شمشیر یک دوست قدیمی است
من آن را می گیرم
در عوض
این لغزش یشم برای شماست
اگر هجده مهر آن را به دست می آورید
در هر شمشیر پرواز
این قدرت خود را افزایش می دهد
چندین بار بیش از
با تشکر از شما ، استاد هفتم اجدادی
من به اینجا آمدم
برای جمع آوری جید جاودانه
استاد هفتم اجدادی
لطفا
فرزند هفتم بخش بنفش
یک صد و سه سال جید جاودانه را جمع نکرده است
در مجموع 123،600 قطعه
آیا شما
آیا می خواهید همه آنها را بگیرید؟
بله
جید جاودانه
ظاهر شدن
این بادگیر غیر منتظره جید جاودانه
بحران فاقد انرژی جاودانه برای کشت را حل می کند
این چه شکل عجیبی است؟
نمی توان شکسته شد
تکنیک ممنوعه
جابجایی
(جنگل سنگی)
(خارج از فرقه سرنوشت آسمانی)
توانایی الهی جابجایی خواهر چهارم
واقعاً چشمانم را باز می کند
اگر برادر هفتم این توانایی الهی را دوست دارد
پس از حل و فصل همه چیز
من آن را به شما آموزش می دهم
امروز من از طرف کسی عمل می کنم
لطفا درک کنید
ژائو زینگشا
بیرون آمدن
برادر هفتم
فقط در خلوت اینجا بمانید
وقتی زمان مناسب است
من به شما اجازه می دهم
سومین خط آبی بخش آبی
سیما روفنگ
برادر وانگ لین
(سیما روفنگ) (تحول روح دیررس)
(شاگرد رتبه سوم بخش آبی)
من از نام شما شنیده ام
(سیما روفنگ) (تحول روح دیررس)
(شاگرد رتبه سوم بخش آبی)
خیلی اوقات
کشت این شخص حتی بالاتر از خواهر چهارم است
باید در اوج تحول روح اواخر باشد
اگرچه او به صعود نرسیده است
او در حال حاضر یک پا دارد
آیا از من می ترسید که من به عنوان نبرد عنوان کنم؟
من در ابتدا شما را مهم نمی دانم
اما بعد از نبرد دیروز
باید اعتراف کنم
شما
تنها رقیب من در بخش بنفش است
برادر ارشد
من قبلاً لطفی را که به شما بدهکار بوده ام بازپرداخت کرده ام
از این به بعد
ما هیچ ارتباطی نداریم
حمله
همه!
تشکیل من یک شبه برای شما تنظیم کردم
آیا آن را دوست دارید؟
برادر هفتم
من به شما توصیه می کنم انرژی خود را هدر ندهید
بعد از جشن تولد استاد
فرزند سرنوشت آسمانی حل و فصل خواهد شد
سپس من به شما اجازه می دهم
تحول اولیه روح نمی تواند این شکل گیری را بشکند
اما تحول در میان روح ممکن است بتواند
اگر بتوانم ظرف سه ماه به تحول روح میانی برسم
من فرصتی برای فرار خواهم داشت
شما می خواهید من را از پیوستن به عنوان نبرد متوقف کنید
چگونه می توانم به شما اجازه دهم موفق شوید؟
فیلم ترجمه شده توسط تیم (جریان Donghua).
وب سایت رسمی ، (donghuastream.com)
(سه ماه بعد)
(فرقه سرنوشت آسمانی)
(سالن اصلی)
دائوئیست
مدت زمان طولانی است ، دائوئیست
مدت زیادی است
برادر ژائو
حال شما چطور است؟
لطفا یک صندلی بگیرید
وقتی جشن شروع می شود
ما باید با هم بنوشیم
مطمئناً ، مطمئناً
نگاه کردن!
چه ارابه جنگی چشمگیر
در واقع
این دروغ ارشد چی است ، اینطور نیست؟
(دروغ چی)
(برادر جوان همه Seer)
(مرحله Nirvana Scryer)
در جشن ده هزار ساله استاد
من باید احساس خوبی داشته باشم
با کشت کنندگان قدرتمند مختلف ملاقات کنید
یک بار که فرزند سرنوشت آسمانی شدم
مسیر کشت من قایقرانی صاف خواهد بود
ما به استاد احترام می گذاریم
ما به بزرگان همه احترام می گذاریم
همه سیری
این یک هدیه تولد است
من ده ها هزار سال زندگی کرده ام
چه نیاز برای هدایای تولد وجود دارد؟
همه شما تا اینجا سفر می کنید تا اینجا باشید
بهترین هدیه است
هر هفت بخش ضیافتی تهیه کرده اند
هر کس
لطفا نشسته باشید
(کلون وانگ لین)
(تحول روح میانی)
یک بار گفت
کشت بالاتر
قدرت سه تکنیک کشتار بیشتر است
بیایید ببینیم
چه تعداد تکنیک این سازند می تواند مقاومت کند
انقراض
تحول شیطانی
از همه چیز خیلی چشمگیر نیست
CAO Yidou
آیا راه را می دانید
به فرقه سرنوشت آسمانی؟
بله
امروز جشن ده هزار ساله استاد است
فردا نیز به نظر می رسد استاد سخنرانی می کند
اگر فرقه بنفش ما
این روزها فاقد مهمان نوازی است
من درک همه را می خواهم
من این را بعد از سخنرانی شنیدم
عنوان سرنوشت فرقه بنفش از سرنوشت آسمانی تصمیم خواهد گرفت
من فکر می کنم
برادر ژائو شانس بسیار خوبی دارد
اصلاً نیست ، اصلاً
این چیست؟
شخص دیگری می آید
چنین نمایشگر بزرگی
من فکر می کنم آنها دوستانه نیستند
چه کسی جرات دارد راه خود را به فرقه سرنوشت آسمانی ما برساند؟
چگونه این امکان پذیر است؟
فقط در سه ماه
نه تنها فرار کرد
او حتی به تحول روح میانه رسید
برادر هفتم
تولد استاد چنین رویدادی مهم است
با این حال خیلی دیر رسید
چقدر بی احترامی
او فرزند هفتم فرقه بنفش است
دیر برای جشن تولد استاد
بنابراین بی احترامی
برادر ارشد
از آنجا که من به فرقه سرنوشت آسمانی پیوستم
شما دائماً مرا هدف قرار داده اید
حالا شما حتی بیشتر می روید
قبل از جشن استاد ، شما از نیروی خارج استفاده کردید
برای جابجایی من از فرقه بنفش
به دام انداختن من در جنگل سنگی
در اقدامات من
اگر دیگران به من آسیب نرسانند
من به آنها آسیب نمی رسانم
اما اگر کسی به من آسیب برساند
من آنها را کاملاً از بین می برم
فیلم ترجمه شده توسط تیم (جریان Donghua).
وب سایت رسمی ، (donghuastream.com)